No esperaba conocer al heredero.
de la Casa Duvane tan pronto.
La mayoría de los guardias no tienen esa
oportunidad.
¿Lo hacen?
Este no es el día para bromas.
La Casa Veyr y la Casa Duvane no son
al mismo nivel.
¿No es Blaise el único hijo de la Casa Veyr?
Dorian Duvane no es
algún heredero mimado e inútil.
Antes de alcanzar la mayoría de edad,
ya había tragado
tres casas de boticario
y dos rutas comerciales de hierbas
para la Casa Duvane.
Sus métodos son notoriamente despiadados.
Controles de la casa Duvane
Comercio de medicinas de Eldermere.
Porque cualquiera que se le cruce
O quiebra o desaparece.
Entonces, si no entregas Everlight,
¿La Casa Sylvaris es la siguiente?
Lo más probable es que.
No quiere una sociedad.
Quiere Everlight y tu oficio.
¿Estás planeando inclinarte?
tu cabeza y entregármela?
Pensé que estaba preparado para afrontar cualquier
cosa.
Pero cuando estas casas realmente se mueven
su poder está lejos
más allá de lo que imaginaba.
Construiste Everlight pieza por pieza.
Mientras esté aquí,
nadie te lo quita.
La luz eterna importa
pero no más que vidas.
No puedo jugar contigo, Mira.
y todos en la Casa Sylvaris.
Entonces no apuestes.
Una apuesta significa que puedes perder.
Hoy no perdemos.
Prométemelo.
No actúes imprudentemente.
Comprendido.
Lo digo en serio.
Realmente lo entendí.
Primero seré educado.
Eso me preocupa más.
No puedes entrar.